[أغنية حب]
[عام 2016]
كم أغبطكِ
ستغادرين هذا المكان قريبًا
أنا فقط ذاهبة إلى
شانغهاي للدراسة في الجامعة
وليس كأنني لن أعود
لا
يجب أن تذهبي إلى
أماكن أكثر وأبعد لتري العالم
أنتِ الأكثر تفوقًا
في الدراسة بيننا نحن الثلاثة
يجب أن تدرسي بجد
وأن تجدي وظيفة جيدة
وأن تواعدي الفتى الذي تحبينه
وأن ترتدي الملابس التي ترغبين فيها
عليكِ أن تعيشي حياة رائعة
بشكل مضاعف
وبثلاثة أضعاف
عيناكِ هما أعيننا
يجب أن تري العالم نيابة عنا
حسنًا؟
[الحلقة الثامنة قضيت إجازة طويلة هنا]
ميناوار
كنتُ مشغولًا جدًا في الفترة الماضية
لم أستطع حضور زفافكِ وولادتكِ
هذه هديتي
عليّ الذهاب الآن
شكرًا
من هو؟
صديق قديم عاد للتو من الخارج
من الخارج؟
مؤخرًا، يبدو أن هناك في الفرقة
اختبار رقص جديد، أريد أن أجرب المشاركة فيه
ما زلتِ تفكرين في المشاركة في الاختبار؟
لقد أصبحتِ أمًا
وما زلتِ تريدين المشاركة في الاختبار
بماذا تفكرين طوال اليوم؟
أنا أسألكِ من هو؟
قلتُ لك، إنه صديقي
لا تصرخي
لقد أثمرت
أثمرت بالتزامن مع الافتتاح غدًا
بالتأكيد هذا يعني أن نُزلنا سيتوسع وسينجح
يا أنتِ، ضعي هذا هنا
لا، لا، لا
كم هو جميل
رائع جدًا
لم أحرقه جيدًا
ما زال لونه باهتًا
أحتاج إلى وضع طبقة أخرى من الطلاء الشفاف
وحرقه مرة أخرى
كيف لا أرى ذلك؟
أعتقد أنه جيد جدًا
يا أزغول، ماذا تفعلين؟
أتصل بميناوار
لتأتي لترقص
أرقص في حفل الافتتاح؟
لا أعتقد أنني أستطيع
لم أرقص منذ عدة أشهر
أخشى أنني سأحرج نفسي
لماذا لا تستطيعين؟
أليس الرقص هو أكثر شيء تعرفينه؟
في المكان الذي تعرفينه
تفعلين أكثر شيء تعرفينه
لماذا لا تستطيعين؟
نعم، تعالي بسرعة
كلنا هنا
يجب أن تأتي غدًا بالتأكيد
اتفقنا
ماذا تفعلين بالداخل؟
الطفلة تبكي
اخرجي وأرضعيها
هذا هو موقع المطبخ السابق
تحول أيضًا إلى غرفة النزلاء
أعدتُ تصميم المساحة بأكملها
تتميز كل غرفة من غرف الضيوف بطابعها الخاص
هذه هي غرفتنا ذات طابع الموسيقى
وتلك غرفتنا ذات طابع الطعام
فتى رائع جدًا
فتاة ذكية
أبي
لم أحرق هذه الجرة جيدًا
كنتُ أستخدم اللون الأزرق الداكن
لكن لا أعرف
لماذا أصبح لونها أفتح بعد الحرق
عدم معرفة اللون الذي سيظهر بعد الحرق
هو ما يجعل
صناعة الفخار ممتعة
هذا عملكِ
من الآن فصاعدًا، اصنعي الفخار
حسب أفكاركِ الخاصة
[تعايش كل الأشياء - رايلي باتور]
واحد اثنان ثلاثة
[نُزل الطيور]
مبروك
هذه السجادة المعلقة التي أحضرتها لكِ
شكرًا، إنها جميلة جدًا
أين نعلقها؟
لنعلقها في الطابق الأول
الطابق الأول
حسنًا
لماذا لم تأتِ ميناوار بعد؟
آسفة، آسفة، لقد تأخرتُ
ها قد أتيت
كنا ننتظركِ
ننتظركِ لترقصي الرقصة الختامية
أنا الآن لا أجيد الرقص كثيرًا
لم أرقص منذ فترة طويلة
لن أحرج نفسي
كيف لا تجيدين الرقص؟
أنتِ ترقصين بشكل جيد جدًا
لنشرب كأسًا
في صحتكم
إنه لذيذ
لطالما أردت أن أقول لك
شكرًا على زي العرض الذي
أهديته في المرة الماضية
على الرغم من أنني
قد لن أستطيع الرقص مرة أخرى
لكن عندما رأيتُ زي العرض ذلك
شعرتُ وكأنني رأيتُ نفسي في الماضي
ماذا يعني أنكِ لن ترقصي؟
أنتِ في الماضي والحاضر الأجمل دائمًا
من التي كانت تطمح منذ صغرها
أن ترقص تحت موزتاغ أتا؟
إذًا أيها الجميع
ما رأيكم أن نذهب معًا
لمشاهدة شروق الشمس على الجبل الذهبي؟
ممكن
‫أعتقد أنكِ ولدتِ من أجل الرقص‬
وأنا واثق أنك تريدين الاستمرار في الرقص‬
في صحتكِ
مرحبًا يا صاحبة النُزل، أريد تسجيل الخروج
حسنًا
شيا تسي
أي غرفة؟
غرفة الفخار بالداخل
اتبعاني
أتمنى لكما إقامة ممتعة
هذه الغرفة جميلة جدًا
نعم، البيئة رائعة حقًا
حسنًا، كل شيء جاهز
أرجوك ساعدنا في الدعاية
بالتأكيد
شكرًا
أتمنى لكما وقتًا ممتعًا
سيارتكما عند الباب
حسنًا -
شكرًا -
وسادة من حبوب الماش
هي الأفضل للطفلة
لن يصبح رأسها مسطحًا
عندما كنتِ صغيرة
لم تكوني مطيعة مثل عالية
بمجرد وضعها في المهد
كانت تبكي وتصرخ
وكانت تصر على الإمساك بذراعي حتى تنام
مشروع صندوق الفنون الوطني
الذي أريتني إياه في المرة السابقة
لقد اطلعتُ عليه
هذا المشروع مخصص
لمواهب الرقص في شينجيانغ
والمعلمون الذين يدرسون فيه
هم راقصون محترفون
هذه فرصة رائعة لكِ
وهي مصممة خصيصًا لنجمة مثلكِ
أنا الآن لست نجمة
النجمة الحالية هي جوليشيان
هراء
في الواقع
أتيتُ هذه المرة
لأطلب منكم مساعدتي
في رعاية عالية لفترة
هل قررتِ؟
مهما كان ما تريدين فعله
وافعليه بجرأة
أينما ذهبتِ
أمكِ ستدعمكِ دائمًا
نحن موجودون في هذا البيت
ذلك الشخص
أينما ذهب
يرى نفس القمر
الذي ترينه أنتِ
يا رايلي
أريد أن أناقش معكِ أمرًا
تفضل بالتكلم
هذا المال
هو ما كسبتِه من عملك بدوام جزئي
في الأشهر الستة الماضية
أبي
لقد ادخرتُه كله من أجلك
خذيه
هذه الورشة
سأسلمها لكِ
أنا واثق أنكِ تستطيعين صنع فخار أفضل
أبي
خذي هذا المال
واخرجي وتجولي
و‫انظري إلى هذا العالم‬
وري أيضًا
كيف يصنع الآخرين
الفخار
أمي، أبي
لماذا عدتِ متأخرةً مرة أخرى؟
تعال إلى هنا، أريد التحدث معك
هل تمزحين؟
الطفلة ما زالت صغيرة جدًا
وتريدين الذهاب إلى شانغهاي لمدة نصف عام
كيف تكونين أمًا؟
أوفر لكِ الطعام والشراب
وأعيّشكِ في هذا المنزل الكبير
لكنك تريدين الظهور أمام الناس طوال اليوم
من يدري أي رجل التقيتِ به
حين عدتِ متأخرةً ليلا
أنا زوجتك، ولستُ طائرًا تحبسه في قفص
أقول لكِ اليوم
إذا أردتِ الذهاب، فسأطلقكِ
قف
ماذا تقصد؟
ماذا تفعلين؟
اذهبي وأنتِ مطمئنة، سأعتني بالمنزل
هل تتذكران عندما ذهبت أزغول إلى شانغهاي
وودعناها عند مدخل الزقاق؟
قلتِ لي
من الأفضل ألا أعود أبدًا
كم هذا عجيب
التي قالت إنها ستغادر قد بقيت الآن
والتي بقيت ستغادر الآن
لكننا سنعود بالتأكيد
سأنتظر عودتكما
حسنًا، حسنًا
اذهبا
[محافظة ياركانت في مدينة كاشغر]
♪ هو تلك الجدران الأربعة الموحِدة ♪
♪ وصوت السِّيتار ♪
♪ قلبي مكسور ♪
♪ كوبٌ بلا شاي يكفيني ♪
ذهب بارهات إلى أورومتشي
ليدرس الموسيقى الحديثة
لا أعرف متى سيعود
هذه الآلة الموسيقية هو من تركها
شكرًا
شيا تسي
أنا الآن كل صباح
أذهب إلى كهوف كيزيل لنسخ اللوحات الجدارية
[كهوف كيزيل
الكهف المنسوخ من الكهف الثامن والثلاثون]
العمل هنا
يجعل الوقت يمر ببطء شديد
كل لوحة جدارية هنا
تخفي وراءها أسطورة قديمة
اللوحة التي أرسمها مؤخرًا
لها قصة مؤثرة
في أعماق الصحراء البعيدة
ضلت قافلة تجارية طريقها
وغاصت في ظلام دامس
وكانت على وشك الموت
في لحظة الخوف والجوع واليأس
شعر قائد القافلة سابو بالرحمة
أشعل نفسه لينير الطريق أمامهم
وشق ظلام الليل الأبدي
القافلة في الضوء الخافت
الذي أشعلته حياة سابو
نجت من مأزقها بأمان
عندما كنتُ أرسم هذه اللوحة
كنتُ دائمًا أتذكر والدكِ
هو أيضًا في قلوبنا
ترك لنا مصباحًا
بالمناسبة
هناك شيء
أريد أن أعطيكِ إياه
ما هو بهذا الغموض؟
هاتف أبي
لماذا هو معك؟
والدتكِ أعطتني إياه
وطلبت مني إصلاحه
أخذته معي في المرة الأخيرة
التي عدت فيها إلى مسقط رأسي
تم إصلاحه وإرساله للتو
شيا تسي
أنهيتُ عملية جراحية للتو
هنا
اندلعت الحرب
أصبح المستشفى مشغولًا فجأة
كلما كان الوضع هكذا
أشتاق إليكِ وإلى والدتكِ كثيرًا
الوضع هنا سيء جدًا
لستُ متأكدًا
مما إذا كنتُ سأتمكن
من العودة ورؤيتكما مرة أخرى
حتى أنني غير متأكد
مما إذا كنتِ ستتمكنين من رؤية هذا الفيديو
لقد قررتُ
سجل لي مقطعًا
هل أنتِ مستعدة؟
لقد رأيتُ الفيديو الذي سجلتَه لي
على الرغم من أنني متأخرة
يا أبي
أنا أيضًا اشتقت إليكَ
في ذلك اليوم
كان الجميع في النُزل يودعونكَ
وقالوا
آخر جملة قلتَها لهم
لكنني لم أقلها
لأنني في ذلك الوقت
لم أكن مستعدة على الإطلاق لتوديعكَ
على أي حال
أريد أن أخبركِ
أنكِ كنتِ دائمًا فخري
أنتِ مستقلة منذ صغركِ
وطيبة القلب
هذه الصفة تشبهني
لديكِ أفكاركِ الخاصة
وأنتِ عنيدة
هذه الصفة تشبه أمكِ
لكن شخصيتكِ هذه
تجعلني دائمًا
أقلق عليكِ
وأخشى أن تسلكي طريقا خاطئا
لكنني أفكر الآن
في الحقيقة
لا بأس في كونكِ هكذا
في أي وقت
كوني نفسكِ فقط
أنتِ ابنتي
والأهم أنكِ أنتِ
لستِ بحاجة لأن تكوني مثل الآخرين إطلاقًا
أنا أعلم
أنك أردت دائمًا أن أعيش حياة هادئة
ومستقرة
وأنا أيضًا أظل أحاول بجد
أريد أن أكون قطعة الأحجية
لكنني بدأت أفقد السيطرة
على نفسي أكثر فأكثر
لا أستطيع التحكم في وقتي
ولا في حياتي
حتى أنني نسيتُ اسمي
اسمي شيا تسي
أنا ابنتكَ وابنة أمي
لدي الثقة التي منحتماها لي
لذلك أنا لستٌ خائفة
لستُ خائفة من الفشل
ولا من البدء من جديد
يمكنني أن أعيش الحياة التي أحبها
ويمكنني أن أبحث
عن المكان الذي أنتمي إليه حقًا
على الرغم من أنني لم أجده حتى الآن
شيا تسي
يجب أن تتذكري
أن أباكِ يحبكِ
أبوكِ
سيحبك إلى الأبد
يا أبي
أريد أن أقول لك أيضًا
أنا أيضًا أحبك
إقامة ممتعة
[نُزل الطيور]
يا شيا تسي، انظري
حسابنا يحقق انتشارًا واسعًا مؤخرًا
كل هذه الإعجابات؟
لهذا قلتُ
لقد أضيف طلبا حجز آخران قبل قليل
عدتُ للتو
لماذا استدعيتماني؟
لدي الكثير من البضائع
في الخارج لم أسلمها بعد
عاملة النظافة لديها أمر اليوم
لن تتمكن من المجيء
فقط غرفة واحدة في الطابق العلوي
غرفة ذاكرة الصور
هل يمكنكِ مساعدتي في تنظيفها؟
♪ نحن مفرقون ♪
♪ وننغمس في حشود الناس ♪
♪ نضع الغسق في الفجر ♪
♪ ننتظر إشارة المرور بلا هدف ♪
♪ فجأة لا نسأل عن ♪
♪ دفء الصحوة في الصباح الباكر ♪
♪ جدية لم تأت على ميعاد ♪
♪ تجعل حياة كل منا كاملة ♪
♪ لا أعرف كيف أصف ♪
♪ مفاجأة غير متوقعة ♪
♪ لا تمشِ بسرعة ♪
♪ إنها موجودة حقًا ♪
♪ شكرًا لكرمك ♪
♪ جعلني أؤمن بالحب ♪
لقد ارتديتَه
منزلنا لم يشهد هذه الأجواء منذ فترة طويلة
يا جدتي
يا عمي
يا عمتي
أرجوكم، اسمحوا لي بالزواج من رايلي
إنه سيطلب يدها للزواج
سأجعل رايلي سعيدة بالتأكيد
أنا صادق ومخلص
أرجوكم، صدقوني
لا
لا يمكن الموافقة بهذه السهولة
أزغول
أي جانب أنتِ؟
لا، لا
بالتأكيد سأحضر جدي وأبي وأمي
لطلب يدها رسميًا في منزلكم
هذا صحيح
هذا هو التصرف اللائق
يا فتى، مبروك لك
مبروك، مبروك
يا رايلي، مبروك لكِ
مبروك
ليت ميناوار كانت هنا
تفضل، كُل الفطيرة المشوية
يا جدتي
يا أمي، ما بكِ؟
أسرعوا وخذوها إلى المستشفى
ميناوار
جدتي
حفيدتي، لقد أتيتِ
لقد قصت شعرها
أخفتموني حتى الموت
لا بأس
يبدو أنني سأعيش بضعة أيام أخرى
لا تقولي هكذا
يا عمة، ارتاحي جيدا، كل شيء على ما يرام
يا أولادي
أنا أعرف
جسدي
لدي شيء أريد أن أقوله لكم
ميناوار
لم أر الجبال الثلجية منذ سنوات عديدة
يا حماماتي الجميلة
شكرًا لكن
لمرافقتي لرؤية الجبال الثلجية
في حياتي هذه
كنتُ زوجة لزوجي
وأمًا لأولادي
وجدة لكن
‫أشعر بالسعادة‬ الغامرة
ولكن
‫أسفي الوحيد هو‬
أنني كنت أعيش هنا طوال حياتي
ولم أغادر هذا المكان أبدًا
لذلك في الحياة القادمة
أريد أن أكون حمامة
لأحلق في السماء الزرقاء
ولأرى كل الأماكن
كم سيكون هذا رائعا
بالتأكيد سيتحقق ذلك يا جدتي
♪ اجتزنا أخطارًا لا تحصى ♪
♪ وعبرنا الجبال العالية ♪
♪ فتحنا أحضاننا لمن في العاصفة ♪
♪ في وقت التحرير ♪
♪ أشعة الشمس تشرق البلاد في كل مكان ♪
♪ الضباب قد تبدد ♪
♪ فتحنا أحضاننا لمن في العاصفة ♪
♪ في وقت التحرير ♪
♪ إنه واجبنا المقدس ♪
يا رايلي
ما رأيكِ؟
أليس لديكِ شعور مألوف؟
لم أتوقع
أن تقمن بتزين المكان هكذا
هل أعجبكِ؟
أعجبني كثيرًا
لنحفر دائرة كبيرة
مثلما كنا نفعل في طفولتنا
ظننتُ
أنه بعد تجديد هذا المكان
مخبأنا السري في طفولتنا
لن يكون موجودا
كيف يعقل هذا؟
نعم، كيف يعقل ذلك؟
خمنا مع أي فتاة رأيت شاديك
في السينما الأسبوع الماضي؟
لا داعي للتخمين
جوليشيان
كيف عرفتِ؟
لقد أصبح عازبًا الآن
فليذهب لمشاهدة فيلم مع من يشاء
أنتِ متفائلة حقًا
نعم
في الحقيقة
لقد فكرتُ طويلاً
ليس أنه لا يحبني
فقط
طريقته في حبي لم تكن ما أريده
...إذن أنتِ سابقًا
أنا من اخترت الزواج ممن لا أحبه
لكن لديكِ الشجاعة لتحملي كل ما بعد ذلك
أليس كذلك؟
...أزغول، أنتِ وتشو هنغ تشي
يوجد بيت ضيافة في تشجيانغ
‫رآوني أقوم بتغيير نًزلنا
فبحثوا عني أيضا
هذا أمر جيد
إذن
هل ستغادرين مرة أخرى؟
في الحقيقة، خلال فترة عودتي هذه
كنتُ مثل روبوت التنظيف
عاد إلى محطة الشحن الخاصة به
وتخلص من القمامة
وأعاد شحن طاقته بالكامل
يمكنني الانطلاق مجددًا
هل يعلم تشو هنغ تشي ذلك؟
بغض النظر عما إذا كان يدعمكِ أم لا
نحن الاثنتان سندعمكِ بالتأكيد
سندعمكِ إلى الأبد
سندي
لا تهربا
أنتِ هنا
وأنتِ أيضًا يجب أن تكوني هنا
يا ميناوار، كم أرغب في رؤيتكِ ترقصين
وأنا كذلك
هل أنتِ مستعدة؟
حسنًا، فلنبدأ
ثلاثة، اثنان، واحد
لقد أخفتِني
الهدف هو إخافتكِ
ماذا تفعل هنا؟
لا تعطني خاتمًا فجأة
بعد قليل
ستعطيني إياه
حقًا؟
شيا تسي
ليس لدي خاتم لأعطيكِ إياه
كدت أموت من الخوف
ولكن
لدي هدية لكِ
انظري
أعلم أنكِ تريدين الذهاب
سيكون مسرحًا أكبر
هناك
يمكنكِ إظهار موهبتكِ
أما أنا وهذا النُزل
فلا يجب أن يقيّداك
لا داعي للاستعجال
سأذهب بعد أن أرتب الأمور هنا
من الذي تستهينين به؟
أنا الأكثر احترافية في مجال النُزُل
بالإضافة إلى ذلك
أليس هناك عمي وعمتي؟
والجميع أيضًا
ألا تقلق؟
إذًا بهذا القول
فلا تذهبي
كانت والدتكِ تحكي
قصتها مع والدكِ
هذه الأرض واسعة
لا ينبغي أن يكون الحب ضيق الأفق
أتمنى أن تصبحي أفضل
أنا سأبقى هنا
في انتظار عودتك
اذهبي
شكرًا
اشتاقي إليّ في الخارج
أنا... عندما أكون غير سعيدة
سأنحت لنفسي هذا
إذا لم تكوني سعيدة، فعودي
يجب أن تعودي مبكرًا
لأن فترة شباب الرجل
ليست طويلة جدًا
أنت وقح
♪ تغرب الشمس خلف الجبل
وغداً تعود لتشرق من جديد ♪
♪ تذبل الزهور
وفي العام القادم ستتفتح مرة أخرى ♪
♪ العصافير الجميلة طارت بعيداً دون أثر ♪
♪ وشبابي مثل العصفور، رحل ولن يعود ♪
♪ أمضيتُ هنا ♪
♪ عطلة طويلة ♪
♪ وجدتُ هنا ♪
♪ نفسي في قلبي ♪
♪ نحن الأفضل لبعضنا البعض ♪
♪ نتعاون معا ♪
♪ نشهد أوليات بعضنا ♪
♪ بعض الأشياء ♪
♪ سأعهد بها إليك فقط في هذه الحياة ♪
♪ الشخص التي تتحدث معي حتى الفجر هي أنتِ ♪
♪ دع كل الأسرار مدفونة في الرمال ♪
♪ ذلك الجنون الذي لا يطاق ♪
♪ تفرق بالرياح وتحول إلى شجاعة ♪
♪ ذلك الهدوء الأبدي ♪
♪ أعطاني الشجاعة ♪
♪ دائمًا وأبدًا ♪
♪ مغروس في القلب ♪
♪ في شوارع كاشغر ♪
♪ تشابكنا الأيدي ♪
♪ سنذهب كما نشاء إلى الأبد ♪
♪ غير المؤكد والمتأرجح ♪
♪ لا يزال هناك وقت ♪
♪ ثبتي نفسكِ في متناول اليد ♪
♪ عند باب النُزل ♪
♪ نتشابك الأيدي مجددًا ♪
♪ يا صديقتي العزيزة الرمان قد نضج ♪
♪ إنني زوجة وأم ♪
♪ وامرأة محاطة بالحب ♪
♪ أضيء بالحب ♪
♪ وأدفئ بناتي ♪
♪ يا بناتي ♪
♪ نحن عائلتك التي تحبك للأبد ♪
♪ عائلتنا مفتوحة لك دائما ♪
لكن يا أبي
يد الفتاة يمكنها صنع الفخار
ويمكنها الرقص أيضًا
♪ أكتب الحب والأمل في الأغاني ♪
♪ أجعل العالم كله يغني معي ♪
♪ أحمل حبي لك في كفي ♪
♪ سأحتفظ به معك بحذر ♪
♪سأظل صادقًا لك دائمًا ♪
♪ لن أخاف من تلك العيون ♪
♪ بعد مرور العواصف، أنظر إليك مجددًا ♪
♪ الحب والشجاعة يجعلاننا نتألق ♪
♪ لا لا لا، أنا هنا ♪
♪ بذلتُ شبابي، وجدتك ♪
♪ أكتب اللحن الأبدي ♪
في طريقي للانطلاق مجددًا
رأيتُ حلمًا
في حلمي، سمعت صوت السِّيتار مرة أخرى
♪ يا حبيبتي التي أتوق إليها بشدة ♪
♪ أتمنى لكِ عمراً مديداً ♪
♪ أتمنى ألا تحزن دموعك ♪
♪ منذ أن رأيتكِ يا حبيبتي ♪
♪ وأنا واقع في مأزق ♪
♪ لقد أشعلت النار في قلبي ♪
في حلمي
كما قال أحد الشعراء
أولئك الأشخاص والأشياء الموجودة في الذاكرة
الماضي والمستقبل
صوت الآلة الموسيقية والرقص
الشوارع والمنازل
النهار والليل
الواقع والخيال
كلها تختلط معًا
مثل الشاي بالحليب
يصعب فصل مكوناته
ورائحته العطرة تملأ الفم
تعبتُ من السير في الماضي
وعدتُ إلى مسقط رأسي
وأخذتُ غفوة
ورأيتُ حلمًا ملونًا
وضحكتُ بصوت عالٍ
وبكيتُ بحرية
وغنيتُ بأعلى صوتي
ورقصتُ بكل شغف
استيقظتُ من الحلم
وبدأتُ رحلتي من جديد
لن أعد خائفة
[يُهدى هذا المسلسل
لنا نحن الذين ننطلق من جديد]